I'd like to invite you to my birthday party tomorrow.
Ich möchte dich zu meiner Geburtstagsfeier morgen einladen.
I promise you that if you're going there,
Ich verspreche Ihnen, wenn Sie dorthin gehen,
I'll stop messing with you
Ich werde aufhören, dich zu verarschen
and will not make you feel uncomfortable.
und Sie werden sich nicht unwohl fühlen.
Oh is so mean and rude!
Oh, das ist so gemein und unhöflich!
You made me drunk.
Du hast mich betrunken gemacht.
Hey!
Hey!
What's your problem?
Was ist Ihr Problem?
Of course, it's my problem.
Natürlich, es ist mein Problem.
He's my boyfriend.
Er ist mein Freund.
Can you give me a kiss on the head, Dad?
Kannst du mir einen Kuss auf den Kopf geben , Papa?
Dad won't kiss me on the head!
Papa küsst mich nicht auf den Kopf!
Dad only loves Babe.
Papa liebt nur Babe.
I did.
Ich habe.
[Punlee: Saggy Cheeks, explain to me now]
[Punlee: Schlaffe Wangen, erklär es mir jetzt]
[Type: Why did you let him kiss you on your head, Saggy Cheeks!?]
[Typ: Warum hast du dich von ihm auf den Kopf küssen lassen, schlaffe Wangen!?]
[Babe: We need to talk! Now!]
[Babe: Wir müssen reden! Jetzt!]
[Joy: Wait, with Muenfah? Spill it!]
[Joy: Warte, mit Muenfah? Sprich damit!]
[Dom: Babe is really mad now, Teerak]
[Dom: Babe ist jetzt wirklich sauer, Teerak]
[Punlee: You and Fah?]
[Punlee: Du und Fah?]
[Type: I can't believe this]
[Typ: Ich kann das nicht glauben]
[Joy: Saggy Cheeks!]
[Joy: Schlaffe Wangen!]
[Type: You're joking]
[Typ: Du machst Witze]
[Babe: Why did you and Muenfah come home together?]
[Babe: Warum seid du und Muenfah zusammen nach Hause gekommen?]
[Joy: Don't ghost me; explain now!] [Dom: Please call Babe; I can't take it anymore T_T]
[Joy: Lass mich in Ruhe; erklär es mir jetzt!] [Dom: Ruf bitte an, Babe; ich kann es nicht mehr ertragen, T_T]
No!!
NEIN!!
Argh.
Argh.
Was that a dream?
War das ein Traum?
What a relief.
Was für eine Erleichterung.
Teerak!
Teerak!
You asked for trouble last night.
Sie haben sich letzte Nacht Ärger eingehandelt.
Why did Fah kiss you on the head?
Warum hat Fah dich auf den Kopf geküsst?
Kiss me on the head!
Küss mich auf den Kopf!
Give me a kiss on the head.
Gib mir einen Kuss auf den Kopf.
I did.
Ich habe.
So?
Also?
What do I do?
Was mache ich?
[Disclaimer: All depicted events are fictional and for entertainment purposes only
[Haftungsausschluss: Alle dargestellten Ereignisse sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken
Viewer discretion is advised]
[Zuschauer sollten ihre Meinung sorgfältig prüfen]
Was it really not a dream?
War es wirklich kein Traum?
Ouch.
Autsch.
Ouch, that hurts, Babe.
Autsch, das tut weh, Baby.
It better did so that you know what you've done.
Das sollten Sie besser tun, damit Sie wissen, was Sie getan haben.
Argh.
Argh.
Babe, my head aches.
Baby, mein Kopf tut weh.
Don't even try to trick me.
Versuchen Sie nicht einmal, mich auszutricksen.
You can't.
Das kannst du nicht.
You haven't answered any of my questions.
Sie haben keine meiner Fragen beantwortet.
Why were you drunk?
Warum warst du betrunken?
Why did Muenfah take you here, and why did he kiss you on the head?
Warum hat Muenfah dich hierher gebracht und warum hat er dich auf den Kopf geküsst?
Uh...
Äh...
If you don't give me the answers, I'll find them on my own.
Wenn Sie mir die Antworten nicht geben, werde ich sie selbst finden.
How will you do that?
Wie werden Sie das machen?
Asking the one who gave you the lift.
Fragen Sie denjenigen, der Sie mitgenommen hat.
Babe!
Baby!
Nope, stop that.
Nein, hör auf damit.
Just leave.
Geh einfach.
Right, don't forget to thank Muenfah as well
Gut, vergiss nicht, auch Muenfah zu danken
for giving you the lift and taking care of you while you were drunk.
dafür, dass Sie Sie mitgenommen und sich um Sie gekümmert haben, als Sie betrunken waren.
- Got it? - Yes.
- Verstanden? - Ja.
Are you telling me this so I can give him a lesson?
Erzählst du mir das, damit ich ihm eine Lektion erteilen kann?
You need to help me.
Du musst mir helfen.
I can't just sit back after what he did to me.
Nach dem, was er mir angetan hat, kann ich nicht einfach tatenlos zusehen .
Just shut his place down.
Machen Sie einfach seinen Laden dicht.
Oh,
Oh,
I can't help you with that.
Da kann ich dir nicht weiterhelfen.
I'm a college president.
Ich bin College-Präsident.
Think it through.
Denken Sie darüber nach.
What if Teerak fights us back?
Was ist, wenn Teerak zurückschlägt?
- Mom, but... - Oh!
– Mama, aber ... – Oh!
If this ever defames me,
Wenn mich das jemals diffamiert,
you know what I'll do, don't you?
du weißt, was ich tun werde, oder?
If you still wanna go to a Thai college, just focus on your studies.
Wenn Sie dennoch auf eine thailändische Hochschule gehen möchten, konzentrieren Sie sich einfach auf Ihr Studium.
Don't make a big deal out of it.
Machen Sie keine große Sache daraus.
He's not mad.
Er ist nicht sauer.
He is.
Das ist er.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
He's probably not.
Wahrscheinlich ist er das nicht.
I don't think he is.
Ich glaube nicht, dass er das ist.
He is.
Das ist er.
He's not.
Ist er nicht.
Gosh.
Meine Güte.
Muenfah!
Muenfah!
Uh...
Äh...
Well...
Also...
I'm sorry for messing up your shirt.
Es tut mir leid, dass ich dein Hemd ruiniert habe.
I had it washed and kept in your locker already.
Ich habe es bereits waschen und in deinem Schließfach aufbewahren lassen.
I don't know if you've noticed it.
Ich weiß nicht, ob Sie es bemerkt haben.
Yes, I have.
Ja, das habe ich.
I'm sorry about last night, too.
Das mit gestern Abend tut mir auch leid.
You know, for making you take me home.
Weißt du, dafür, dass ich dich dazu gebracht habe, mich nach Hause zu bringen.
It's okay.
Es ist okay.
I'm sorry, too.
Es tut mir auch leid.
Why would you be?
Warum sollten Sie das sein?
I was too mad,
Ich war zu wütend,
so I told everyone we were together
also habe ich allen erzählt, wir seien zusammen
when I punched Oh.
als ich geschlagen habe Oh.
What?
Was?
You punched him?
Du hast ihn geschlagen?
And... what did you tell everyone?
Und... was hast du allen erzählt?
I said we were a couple.
Ich sagte, wir seien ein Paar.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
That's alright.
Das ist in Ordnung.
I know you were just trying to help me.
Ich weiß, dass Sie mir nur helfen wollten.
I'm sorry for giving you a hard time.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen das Leben schwer gemacht habe.
So...
Also...
I don't think Oh's very pleased about this.
Ich glaube nicht, dass Oh darüber sehr erfreut ist.
I'm sorry for getting you in trouble.
Es tut mir leid, dass ich Sie in Schwierigkeiten gebracht habe.
Mm.
Mm.
And...
Und...
Uh...
Äh...
Nothing!
Nichts!
Thank you so much for helping me.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
I'm not gonna hold you back anymore.
Ich werde dich nicht mehr zurückhalten.
Don't forget to wash your hair.
Vergiss nicht, deine Haare zu waschen.
It's all stinky now.
Jetzt stinkt alles.
What?
Was?
Hey, Rak.
Hey, Rak.
Is my hair stinky?
Stinken meine Haare?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm sorry, too.
Es tut mir auch leid.
Oh didn't do anything to you, did he?
Oh, er hat dir nichts getan, oder?
No.
NEIN.
He didn't
Er hat nicht
because Muenfah was there to save me.
weil Muenfah da war, um mich zu retten.
- What?
- Was?
- Muenfah? - What does he have to do with this?
– Muenfah? – Was hat er damit zu tun?
Lee, tell me what happened.
Lee, erzähl mir, was passiert ist.
Told you.
Hab ich dir gesagt.
You were too drunk to remember a thing.
Sie waren zu betrunken, um sich an irgendetwas zu erinnern.
I asked you guys to protect him,
Ich habe euch gebeten, ihn zu beschützen.
but you enjoyed those drinks so much.
aber die Getränke haben Ihnen so gut geschmeckt.
Too bad, wasn't it?
Schade, nicht wahr?
I'm sorry, okay?
Es tut mir leid, ok?
Tell me every detail of what happened, though.
Erzählen Sie mir aber jedes Detail dessen, was passiert ist.
So, what is it then?
Also, was ist es dann?
What does it have to do with Muenfah?
Was hat das mit Muenfah zu tun?
I'm all confused.
Ich bin völlig verwirrt.
Mm...
Mm...
He punched...
Er hat geschlagen...
What's wrong, Joy?
Was ist los, Joy?
Hey.
Hey.
Are you okay?
Geht es dir gut?
So?
Also?
Tell me.
Sag mir.
Honestly, I don't remember all of it.
Ehrlich gesagt, ich kann mich nicht an alles erinnern.
All I know is that Muenfah...
Ich weiß nur, dass Muenfah ...
punched Oh last night.
Oh, letzte Nacht geschlagen.
And...
Und...
about what you're wondering...
über das, was Sie sich fragen ...
Here, Babe took a picture of us.
Hier, Babe hat ein Foto von uns gemacht.
I...
ICH...
I don't even know what to be shocked by first.
Ich weiß gar nicht, worüber ich zuerst schockiert sein soll.
Do you know that you've caused trouble again?
Ist Ihnen klar, dass Sie wieder Ärger gemacht haben?
I do.
Ich tue.
What should I do, Lee?
Was soll ich tun, Lee?
I already apologized and thanked him, though.
Ich habe mich jedoch bereits entschuldigt und ihm gedankt.
I told him myself.
Ich habe es ihm selbst gesagt.
I also gave him this...
Ich habe ihm auch das hier gegeben...
This dessert.
Dieses Dessert.
This dessert...
Dieses Dessert...
I'll be right back!
Ich bin gleich wieder da!
Hey, where are you going?
Hey, wo gehst du hin?
Rak!
Gestell!
Teerak!
Teerak!
- Where are you going? - Have you seen Muenfah?
- Wohin gehst du? - Hast du Muenfah gesehen?
Muenfah?
Muenfah?
He's on the rooftop with Oh.
Er ist mit Oh auf dem Dach.
With Oh?
Mit Oh?
Yeah.
Ja.
Hey, Teerak!
Hey, Teerak!
What's wrong with him?
Was ist los mit ihm?
- Hello, Professor. - Hi.
- Hallo, Professor. - Hallo.
Do you know where Oh is?
Weißt du, wo Oh ist?
You think you can just punch me and call it a day?
Glaubst du, du kannst mir einfach eine reinhauen und Feierabend machen?
What do you want?
Was willst du?
I'm not just going to let someone punch me for nothing.
Ich lasse nicht einfach zu, dass mich jemand grundlos schlägt.
I'll give you a chance
Ich gebe dir eine Chance
to tell me the truth about you and Teerak.
um mir die Wahrheit über dich und Teerak zu sagen.
You're not a couple, are you?
Ihr seid doch kein Paar, oder?
Tell me.
Sag mir.
Speak!
Sprechen!
Answer my question!
Beantworte meine Frage!
Muenfah, give me the answer.
Muenfah, gib mir die Antwort.
Teerak, you're not his boyfriend, are you?
Teerak, du bist doch nicht sein Freund, oder?
Did he lie to me?
Hat er mich angelogen?
He did not.
Er tat es nicht.
Muenfah and I
Muenfah und ich
are really boyfriends.
sind wirklich Freunde.
You've always been with me.
Du warst immer bei mir.
I've never seen you talk to anybody,
Ich habe dich noch nie mit jemandem reden sehen,
so how could you be dating Muenfah?
wie kannst du also mit Muenfah ausgehen?
Well, are you mad at me?
Also, bist du böse auf mich?
Is that why you're hurting me by pretending to be his boyfriend?
Ist das der Grund, warum du mich verletzt, indem du vorgibst, sein Freund zu sein?
I'm not doing this to hurt anyone.
Ich mache das nicht, um irgendjemanden zu verletzen.
We really are a couple.
Wir sind wirklich ein Paar.
I don't buy that.
Das kaufe ich nicht.
That's not true.
Das stimmt nicht.
Hey!
Hey!
What's going on here?
Was ist hier los?
Oh, it's you.
Oh, du bist es.
You're right here. I was looking for you.
Du bist hier richtig. Ich habe nach dir gesucht.
Hello, Professor.
Hallo, Professor.
I need your help.
Ich brauche deine Hilfe.
I'd like to give something to your mother.
Ich möchte deiner Mutter etwas schenken.
Please follow me.
Bitte folgen Sie mir.
Yes, Professor.
Ja, Herr Professor.
Oh!
Oh!
Come on.
Aufleuchten.
Yes, Professor.
Ja, Herr Professor.
Hey.
Hey.
You better go with the professor.
Gehen Sie lieber mit dem Professor.
This can wait.
Das kann warten.
Come on.
Aufleuchten.
Come on, bro.
Komm schon, Bruder.
Hurry.
Beeil dich.
Don't you dare think this is it.
Glauben Sie ja nicht, dass es das schon ist.
Uh, I'm sorry.
Äh, das tut mir leid.
I'm the one who should apologize.
Ich bin derjenige, der sich entschuldigen sollte.
I'm sorry for telling everyone we were a couple.
Es tut mir leid, dass ich allen erzählt habe, wir seien ein Paar.
But... you were just helping me.
Aber... du hast mir nur geholfen.
So...
Also...
everyone at the party believed we were together?
jeder auf der Party glaubte, wir wären zusammen?
What should we do?
Was sollen wir tun?
Do we really have to pretend we're a couple?
Müssen wir wirklich so tun, als wären wir ein Paar?
If everyone finds out the truth,
Wenn alle die Wahrheit erfahren,
how bad will it be?
wie schlimm wird es sein?
In my opinion, telling them now
Meiner Meinung nach, ihnen jetzt zu sagen
is not a good idea, either.
ist auch keine gute Idee.
If we admit that it was just a lie,
Wenn wir zugeben, dass es nur eine Lüge war,
Oh won't just let it slide.
Oh, ich werde es nicht einfach auf sich beruhen lassen.
I think we have 2 options.
Ich denke, wir haben zwei Möglichkeiten.
First, I'll tell everyone there's nothing between us.
Zunächst werde ich allen sagen, dass zwischen uns nichts ist.
Second, we'll just keep pretending we're a couple.
Zweitens werden wir einfach weiterhin so tun, als wären wir ein Paar.
However, I do believe that the second one is the best option.
Ich bin jedoch der Meinung, dass die zweite Option die beste ist.
That's what Oh believed, anyway.
Das ist jedenfalls, was Oh glaubte.
I think it's best
Ich denke, es ist am besten
that we pretend to be together.
dass wir vorgeben, zusammen zu sein.
That way, Oh will leave you alone
Auf diese Weise wird Oh dich in Ruhe lassen
and stop messing with me.
und hör auf, mich zu verarschen.
It's a win-win for both of us.
Es ist für uns beide eine Win-Win-Situation.
If you don't think it's a good idea, that's okay.
Wenn Sie denken, dass es keine gute Idee ist, ist das okay.
I'm in.
Ich bin dabei.
A win-win for both of us.
Eine Win-Win-Situation für uns beide.
But...
Aber...
I'm not good at expressing my feelings.
Ich kann meine Gefühle nicht gut ausdrücken.
It's not my thing.
Das ist nicht mein Ding.
That's totally fine.
Das ist völlig in Ordnung.
I think I can do it.
Ich denke, ich kann es schaffen.
Okay.
Okay.
I'll leave it to you, then.
Dann überlasse ich es Ihnen.
Let's make a pinky promise to keep this secret just between us.
Versprechen wir uns gegenseitig, dieses Geheimnis unter uns zu behalten.
I mean...
Ich meine...
that we'll pretend to be a couple.
dass wir so tun, als wären wir ein Paar.
Yay!
Juhu!
So we've agreed to fake being together, okay?
Also haben wir vereinbart, so zu tun, als wären wir zusammen, okay?
Yes.
Ja.
Can I ask you something?
Darf ich Sie etwas fragen?
Are you gonna tell Babe about what Oh did to you last night?
Wirst du Babe erzählen, was Oh dir letzte Nacht angetan hat?
If she finds out, she won't leave him alone.
Wenn sie es herausfindet, wird sie ihn nicht in Ruhe lassen.
But if my dad knows...
Aber wenn mein Vater es wüsste...
What about us faking being together?
Wie wäre es, wenn wir so tun, als wären wir zusammen?
I'm not sure who I should tell about this.
Ich bin nicht sicher, wem ich davon erzählen soll.
I think Babe should know this.
Ich denke, Babe sollte das wissen.
If she asks,
Wenn sie fragt,
you should tell her the truth.
du solltest ihr die Wahrheit sagen.
It's better that way.
So ist es besser.
What is it?
Was ist das?
You need to attend your class now, right?
Du musst jetzt zum Unterricht, oder?
Yes, you too, right?
Ja, du auch, oder?
You're right! I totally forgot.
Du hast recht! Ich habe es völlig vergessen.
Let's talk after class, then.
Dann lass uns nach dem Unterricht reden.
At the coffee shop in Building A, okay?
Im Café in Gebäude A, okay?
Okay.
Okay.
I'll get going now.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Right.
Rechts.
I almost forgot.
Ich hätte es fast vergessen.
Here's a dessert
Hier ist ein Dessert
as my apology.
als meine Entschuldigung.
I forgot to give it to you.
Ich habe vergessen, es dir zu geben.
Okay.
Okay.
Thank you.
Danke schön.
I'll go to class now.
Ich gehe jetzt zum Unterricht.
Study hard, okay?
Lerne fleißig, okay?
- Okay. - I'll see you this evening.
– Okay. – Wir sehen uns heute Abend.
Bye.
Tschüss.
Guys, I think throwing up is contagious.
Leute, ich glaube, Erbrechen ist ansteckend.
What do you mean?
Wie meinst du das?
I threw up when I saw you did.
Als ich sah, dass du es getan hast, musste ich mich übergeben.
You were drunk.
Du warst betrunken.
Where have you been?
Wo bist du gewesen?
You even left your phone here.
Sie haben sogar Ihr Telefon hier liegen gelassen.
Well, I was...
Nun, ich war ...
Joy!
Freude!
Do you feel better now?
Fühlst du dich jetzt besser?
Yeah, I do.
Ja, das tue ich.
And what was the story?
Und was war die Geschichte?
What does Muenfah have to do with this?
Was hat Muenfah damit zu tun?
Nothing.
Nichts.
He was just helping me
Er hat mir nur geholfen
cause I'm Lee's friend.
weil ich Lees Freund bin.
I don't remember how he helped me, though.
Ich weiß allerdings nicht mehr, wie er mir geholfen hat.
That's all?
Das ist alles?
Jeez, this is boring.
Herrgott, das ist langweilig.
You want something fun?
Du willst etwas Lustiges?
- Check this out. - What?
– Schau dir das an. – Was?
Well, May just told me
Nun, May hat mir gerade gesagt
that In from Civil Engineering is dating Minnie from our faculty.
dass In aus dem Bauingenieurwesen mit Minnie aus unserer Fakultät zusammen ist.
- Minnie? - Yeah.
- Minnie? - Ja.
Since when?
Seit wann?
Type, it's totally fake.
Typ, es ist völlig falsch.
It's fake news.
Das sind Fake News.
I just saw him hanging out with some other girl.
Ich habe ihn nur mit einem anderen Mädchen rumhängen sehen.
- I don't think they're together. - I knew it.
– Ich glaube nicht, dass sie zusammen sind. – Ich wusste es.
People's business is my concern.
Die Angelegenheiten der Menschen liegen mir am Herzen.
I'm sure they're not a couple,
Ich bin sicher, sie sind kein Paar,
but give me some time to figure it out.
aber geben Sie mir etwas Zeit, um es herauszufinden.
And tell me the results
Und sag mir die Ergebnisse
so that I know who's the liar!
damit ich weiß, wer der Lügner ist!
Guys, I've caught several of those liars
Leute, ich habe mehrere dieser Lügner erwischt
pretending to be together and acting in love in front of everyone.
so tun, als ob sie zusammen wären und vor allen Leuten vorgeben, verliebt zu sein.
It seems so fake.
Es sieht so unecht aus.
Do you believe they're not a couple?
Glaubst du, die beiden sind kein Paar?
Do you?
Tust du?
Yeah.
Ja.
You're so confident, huh?
Du bist so selbstbewusst, nicht wahr?
I surely am.
Das bin ich ganz sicher.
I'm the best.
Ich bin der Beste.
Hey, what's wrong?
Hey, was ist los?
Nothing.
Nichts.
Next up, it's light and shadows.
Als nächstes geht es um Licht und Schatten.
The play of light and shadows adds depth to your images.
Das Spiel von Licht und Schatten verleiht Ihren Bildern Tiefe.
It's a technique commonly used in iconic films
Es ist eine Technik, die häufig in Kultfilmen verwendet wird
to create a more dimensional effect,
um einen dreidimensionaleren Effekt zu erzielen,
- allowing you to convey messages visually... - Where have you been?
- ermöglicht Ihnen die visuelle Übermittlung von Botschaften … - Wo waren Sie?
What's on your lips?
Was ist auf deinen Lippen?
Mochi.
Mochi, Mochi-Pilze.
What?
Was?
I thought you hated dessert.
Ich dachte, du hasst Nachtisch.
Piss off.
Verpiss dich.
What's so funny?
Was ist so lustig?
Study hard, okay?
Lerne fleißig, okay?
Is it fun taking notes?
Macht es Spaß, Notizen zu machen?
You're smiling.
Du lächelst.
Professor,
Professor,
Pawee has a question.
Pawee hat eine Frage.
Fah, you asshole!
Pfui, du Arschloch!
Yes? What's your question?
Ja? Was ist Ihre Frage?
Nothing, Professor.
Nichts, Professor.
Teerak!
Teerak!
Here you are.
Hier sind Sie ja.
I'm going shopping with Dom
Ich gehe mit Dom einkaufen
- and having a meal after... - You're going shopping?
- und danach etwas essen... - Du gehst einkaufen?
You two should go.
Ihr beide solltet gehen.
You don't get to spend time together often.
Sie verbringen nicht oft Zeit miteinander.
I'm going now. Bye.
Ich gehe jetzt. Tschüß.
Hey, you can join us.
Hey, du kannst mitmachen.
I'm good.
Mir geht es gut.
- How will you... - I can go home by myself.
- Wie wirst du... - Ich kann alleine nach Hause gehen.
I'm not wasting more of your time. Have a nice date.
Ich werde deine Zeit nicht noch mehr verschwenden. Hab ein schönes Date.
I gotta go now. Bye.
Ich muss jetzt los. Tschüß.
- Something's off with your brother. - Yeah, what's the hurry?
– Mit deinem Bruder stimmt etwas nicht. – Ja, wozu die Eile?
- It can be just us two. - Okay.
– Es können nur wir beide sein. – Okay.
Muenfah!
Muenfah!
Have you been waiting for a while?
Warten Sie schon eine Weile?
Not at all!
Gar nicht!
Well...
Also...
Shall we get inside?
Sollen wir reingehen?
Um...
Eins...
I think we should go somewhere else.
Ich glaube, wir sollten woanders hingehen.
Where should we go?
Wohin sollen wir gehen?
Here?
Hier?
Is this where we're gonna be talking?
Ist das der Ort, an dem wir reden werden?
Do you like it?
Gefällt es Ihnen?
Yes.
Ja.
I see.
Ich verstehe.
You've literally thought it through.
Sie haben es buchstäblich durchdacht.
Once we're in the middle of the pond,
Sobald wir in der Mitte des Teiches sind,
no one can hear us, right?
niemand kann uns hören, oder?
That's right.
Das stimmt.
Shall we?
Sollen wir?
Yes!
Ja!
Should we start now?
Sollen wir jetzt anfangen?
Okay.
Okay.
What do you mean, though?
Aber was meinst du damit?
That we're a couple...
Dass wir ein Paar sind...
I mean, that we're faking being a couple.
Ich meine, dass wir vortäuschen, ein Paar zu sein.
What should I do?
Was sollte ich tun?
The first step to pretend we're together...
Der erste Schritt, um so zu tun, als wären wir zusammen …
To make it seem real, we must have each other's contact
Damit es real erscheint, müssen wir den Kontakt zueinander haben
so that it's easier for us to plan something.
damit es für uns einfacher ist, etwas zu planen.
What about the second step?
Was ist mit dem zweiten Schritt?
Well...
Also...
I still have no idea.
Ich habe immer noch keine Ahnung.
It's okay.
Es ist okay.
Take your time.
Lassen Sie sich Zeit.
Have you told your friends, though?
Aber hast du es deinen Freunden erzählt?
I haven't told anyone.
Ich habe es niemandem erzählt.
Is something wrong?
Stimmt etwas nicht?
I...
ICH...
May just told me
May hat es mir gerade gesagt
that In from Civil Engineering is dating Minnie from our faculty.
dass In aus dem Bauingenieurwesen mit Minnie aus unserer Fakultät zusammen ist.
I'm sure they're not a couple.
Ich bin sicher, dass sie kein Paar sind.
I've caught several of those liars
Ich habe mehrere dieser Lügner erwischt
faking being together.
vortäuschen, zusammen zu sein.
And tell me the results.
Und sagen Sie mir die Ergebnisse.
I'm not sure if I should tell them.
Ich bin nicht sicher, ob ich es ihnen sagen sollte.
How about this?
Wie wäre es damit?
Let's wait until everything's settled,
Warten wir, bis alles geklärt ist.
and you can let them know after that.
und Sie können es ihnen anschließend mitteilen.
Thanks.
Danke.
We're in the same boat now, so we must help each other.
Wir sitzen jetzt im selben Boot und müssen uns gegenseitig helfen.
I have an idea
Ich habe eine Idee
to make our relationship seem real.
um unsere Beziehung echt erscheinen zu lassen.
Let's take a picture.
Lass uns ein Foto machen.
Should it be just our hands?
Sollten es nur unsere Hände sein?
It's what my friends do
Das ist, was meine Freunde tun
when they're in a relationship.
wenn sie in einer Beziehung sind.
Please excuse me.
Entschuldigen Sie bitte.
Um...
Eins...
I think...
Ich finde...
We should be closer.
Wir sollten näher zusammen sein.
Okay, sure.
Okay, sicher.
[Muenfah: Which one should I post?]
[Muenfah: Welches soll ich posten?]
[Teerak: It's up to you. Let's post it together at 8 P.M.]
[Teerak: Das liegt an dir. Lass es uns gemeinsam um 20 Uhr posten]
Hi, guys!
Hallo Leute!
- Ask him. - You do it!
- Frag ihn. - Mach du es!
- Ask him! - No, you do it!
- Frag ihn! - Nein, mach du das!
- I told you to ask him. - No, I can't.
– Ich habe dir gesagt, du sollst ihn fragen. – Nein, das kann ich nicht.
You're curious about my Story?
Du bist neugierig auf meine Story?
- Yes! - Yes!!
- Ja! - Ja!!
Well...
Also...
I'm just curious
Ich bin nur neugierig
and worried about you.
und besorgt um dich.
Yeah, why didn't you tell us anything, Saggy Cheeks?
Ja, warum hast du uns nichts erzählt, Saggy Cheeks?
Right.
Rechts.
I didn't wanna keep it a secret or anything, but...
Ich wollte es nicht geheim halten oder so, aber …
it was sudden.
es war plötzlich.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Yeah, you suddenly made it public.
Ja, du hast es plötzlich öffentlich gemacht.
I was completely shocked.
Ich war völlig geschockt.
When did you start dating him?
Seit wann daten Sie ihn?
Yeah, when did you feel the spark?
Ja, wann haben Sie den Funken gespürt?
It was that time, wasn't it?
Es war diese Zeit, nicht wahr?
- You know, when you ran into him. - Hey,
- Weißt du, als du ihn getroffen hast. - Hey,
will you let him speak for once?
lassen Sie ihn einmal zu Wort kommen?
So, when did you feel the spark with my brother?
Also, wann haben Sie den Funken zwischen Ihnen und meinem Bruder gespürt?
Well...
Also...
Just like Type said, when I ran into him.
Genau wie Type sagte, als ich ihn traf.
Knew it.
Wusste es.
That means...
Das bedeutet...
my brother's had feelings for you all this time?
hatte mein Bruder die ganze Zeit Gefühle für dich?
I see. That's why
Ich verstehe. Deshalb
that Scary Looker was so kind to you.
dieser gruselige Hingucker war so nett zu dir.
Isn't this just like one of those romance dramas?
Ist das nicht wie eines dieser Liebesdramen?
Aw, so sweet.
Oh, so süß.
We're late!
Wir sind spät!
Let's go to class.
Lass uns zum Unterricht gehen.
Hey!
Hey!
He's running away!
Er rennt weg!
- Come on. - We got nothing from him.
– Komm schon. – Wir haben nichts von ihm.
When did they start dating?
Wann haben sie angefangen, sich zu verabreden?
We're absolutely clueless.
Wir sind absolut ratlos.
Yeah, he told us nothing.
Ja, er hat uns nichts erzählt.
He usually tells us everything,
Normalerweise erzählt er uns alles,
- You're right. - but why did he not tell us about this?
– Du hast recht. – Aber warum hat er uns nichts davon erzählt?
Let's ask him.
Fragen wir ihn.
What?
Was?
That's my question. What is this?
Das ist meine Frage. Was ist das?
Your phone.
Ihr Telefon.
No!
NEIN!
I mean, what's going on?
Ich meine, was ist los?
When did it start, and why do I know nothing?
Wann hat es angefangen und warum weiß ich nichts?
He's right.
Er hat recht.
We've been seeing each other for a while
Wir treffen uns schon eine Weile
and just made it official.
und es gerade offiziell gemacht.
Can you share all the details with us?
Können Sie uns alle Einzelheiten mitteilen?
Yeah.
Ja.
Fah,
Fah,
is there anything you'd like to tell me?
möchten Sie mir etwas sagen?
[How to fake being a couple when you're actually single]
[Wie man vortäuscht, ein Paar zu sein, wenn man eigentlich Single ist]
[Someone asked me to pretend to be their partner]
[Jemand hat mich gebeten, seinen Partner vorzutäuschen]
[We faked being a couple, but she actually likes me now]
[Wir haben vorgetäuscht, ein Paar zu sein, aber jetzt mag sie mich tatsächlich]
- Teerak! - Jeez!
- Teerak! - Herrgott!
Why would you be so loud?
Warum bist du so laut?
I dropped my jello, did you see?
Mir ist mein Wackelpudding runtergefallen, hast du das gesehen?
I know the truth
Ich kenne die Wahrheit
that you and Muenfah are pretending to be together.
dass Sie und Muenfah vorgeben, zusammen zu sein.
Why didn't you ask me first?
Warum hast du mich nicht zuerst gefragt?
You do know the truth?
Du kennst die Wahrheit?
Fah's told me everything.
Fah hat mir alles erzählt.
Why didn't you tell me yourself?
Warum hast du es mir nicht selbst gesagt?
I'm sorry, Babe.
Es tut mir Leid, Baby.
I didn't mean to keep you out of this.
Ich wollte Sie hiervon nicht ausschließen.
Stop doing that.
Hör auf damit.
We really needed to do it, Babe.
Wir mussten es wirklich tun, Babe.
What made you do this? What was on your mind?
Was hat Sie dazu gebracht, das zu tun? Was ging Ihnen durch den Kopf?
I think this will stop Oh from bothering me
Ich denke, das wird Oh davon abhalten, mich zu belästigen
and causing trouble for Muenfah.
und Muenfah Ärger bereitet.
I've already made a deal with him.
Ich habe bereits einen Deal mit ihm gemacht.
I promise not to cause any trouble for anyone
Ich verspreche , niemandem Ärger zu bereiten
and won't keep this a secret for long.
und werde das nicht lange geheim halten.
Oh will probably leave me alone soon.
Oh, wirst mich wahrscheinlich bald in Ruhe lassen.
You need to help me, too.
Du musst mir auch helfen.
I'd like to keep it to myself for now.
Ich möchte es vorerst für mich behalten.
If Oh finds out, it'll get much worse.
Wenn Oh es herausfindet, wird es noch viel schlimmer.
Can you help me, Babe?
Kannst du mir helfen, Baby?
Help me, please.
Helfen Sie mir bitte.
- Please, Babe. - Fine.
- Bitte, Baby. - Gut.
You're my only brother.
Du bist mein einziger Bruder.
Of course, I'll help you.
Natürlich helfe ich Dir.
Yay!
Juhu!
You surely are the kindest!
Du bist bestimmt der Netteste!
Oh, gosh!
Oh Gott!
- What were you reading? - Hey!
- Was hast du gelesen? - Hey!
- Nothing, Babe. - Let me see. I saw something.
- Nichts, Baby. - Lass mich sehen. Ich habe etwas gesehen.
- Hey. - Yeah?
- Hey. - Ja?
Make a drink for me.
Mach mir etwas zu trinken.
Jeez, you're doing nothing,
Herrgott, du tust nichts,
and you want a free drink?
und du möchtest ein Gratisgetränk?
Whatever.
Was auch immer.
That's all you'll get.
Das ist alles, was Sie bekommen.
- This is it? - Yeah.
- Das ist es? - Ja.
Man.
Mann.
Hey, Fah.
Hey, Fah.
You're different now that you have a boyfriend.
Du bist anders , seit du einen Freund hast.
What do you mean?
Wie meinst du das?
You're always on your phone.
Sie sind immer am Telefon.
Exactly.
Genau.
When did you guys start dating?
Seit wann trefft ihr euch?
Right, and you never posted a photo of him.
Richtig, und Sie haben nie ein Foto von ihm gepostet.
What kind of boyfriend is that?
Was ist das für ein Freund?
I don't want anyone to mess with us.
Ich möchte nicht, dass sich jemand mit uns anlegt.
This is too much, though.
Das ist allerdings zu viel.
No one would've known if you didn't tell us.
Wenn Sie es uns nicht gesagt hätten, hätte es niemand gewusst.
Hey, where are you going?
Hey, wo gehst du hin?
Hey, Fah, hold on.
Hey, Fah, warte.
Hey!
Hey!
He's getting weirder every day.
Er wird von Tag zu Tag seltsamer.
You think you're smooth, huh?
Du hältst dich für geschmeidig, was?
I've brought you guys a dessert my mom made.
Ich habe euch ein Dessert mitgebracht, das meine Mutter gemacht hat.
What a nice day.
Was für ein schöner Tag.
Thank you, Teerak.
Danke, Teerak.
Are you having some, Lee?
Nimmst du etwas, Lee?
Yeah,
Ja,
I am.
Ich bin.
Rak, who took you here?
Rak, wer hat dich hierher gebracht?
Fah?
Fah?
No.
NEIN.
I came with Babe.
Ich bin mit Babe gekommen.
I see.
Ich verstehe.
Why?
Warum?
Do you wanna get to know his boyfriend?
Willst du seinen Freund kennenlernen?
I actually do.
Das tue ich tatsächlich.
I've never talked to him before.
Ich habe noch nie mit ihm gesprochen.
I wonder how madly in love
Ich frage mich, wie verrückt verliebt
that cool guy is.
das ist ein cooler Typ.
Do you wonder that, too?
Fragen Sie sich das auch?
I do.
Ich tue.
Right?
Rechts?
Fah's my brother anyway,
Fah ist sowieso mein Bruder,
and Rak's my best friend.
und Rak ist mein bester Freund.
You should ask him to join us for some dessert.
Sie sollten ihn bitten, mit uns ein Dessert zu essen.
Sounds great.
Klingt super.
Let's do it.
Lass es uns tun.
I don't think we should bother him.
Ich glaube nicht, dass wir ihn belästigen sollten.
How come it'll bother him?
Wieso sollte ihn das stören?
He's your boyfriend.
Er ist dein Freund.
Let's have some dessert, shall we?
Lass uns einen Nachtisch essen, ja?
Yeah.
Ja.
I'm just in the mood for something sweet.
Ich habe einfach Lust auf etwas Süßes.
Ask him.
Frag ihn.
[Muenfah, my friends want you to have some dessert with us this evening]
[Muenfah, meine Freunde möchten, dass du heute Abend mit uns ein Dessert isst]
[Are you free?]
[Bist du frei?]
I don't think he'll be free...
Ich glaube nicht, dass er frei sein wird …
[Muenfah: Okay]
[Muenfah: Okay]
He said okay.
Er sagte okay.
Whoa.
Boah.
How come he's so fine just sitting there on his phone?
Wie kommt es, dass es ihm so gut geht, wenn er einfach nur da sitzt und telefoniert?
I thought he was in some kind of shoot.
Ich dachte, er wäre bei einer Schießerei dabei.
He looks kinda like me, though.
Er sieht mir allerdings ein bisschen ähnlich.
What?
Was?
You're so bold.
Du bist so mutig.
I mean...
Ich meine...
Muenfah.
Muenfah.
Well...
Also...
I think my friends find it suspicious.
Ich glaube, meine Freunde finden das verdächtig.
It's okay. Leave it to me.
Es ist okay. Überlass es mir.
Oh...
Oh...
- Hello.
- Hallo.
- He's totally a looker. - I really want to look as fine as you.
– Er ist ein echter Hingucker. – Ich möchte wirklich so gut aussehen wie du.
Fah,
Fah,
we're having some dessert, you know that?
wir essen einen Nachtisch, weißt du das?
Yeah, Teerak's told me that.
Ja, das hat Teerak mir erzählt.
Let's take my car.
Lass uns mein Auto nehmen.
- Yes! - Okay!
- Ja! - Okay!
What?
Was?
Yes, I saw it!
Ja, ich habe es gesehen!
Go!
Gehen!
Come on.
Aufleuchten.
I have my motorcycle.
Ich habe mein Motorrad.
I'll see you there.
Wir sehen uns dort.
I'm not coming with you. It's hot.
Ich komme nicht mit. Es ist heiß.
- Hurry! - Ouch!
- Beeil dich! - Autsch!
Let's go to Emsphere
Gehen wir zu Emsphere
so that we have many options.
damit wir viele Möglichkeiten haben.
What should we have?
Was sollten wir haben?
I'm craving both bingsu and Pang Cha!
Ich sehne mich sowohl nach Bingsu als auch nach Pang Cha!
Is there anything you want to have, Muenfah?
Möchtest du etwas haben, Muenfah?
It's alright. You can choose anything.
Es ist in Ordnung. Sie können alles auswählen.
Look, Type.
Aussehen, Typ.
They're so sweet.
Sie sind so süß.
Yeah, I know.
Ja, ich weiß.
Do you want to have dessert, though?
Möchtest du trotzdem einen Nachtisch?
It's okay if you don't.
Es ist okay, wenn Sie das nicht tun.
I do.
Ich tue.
It's my treat today.
Heute lade ich Sie ein.
So...
Also...
Let's go to Pang Cha at Emsphere, shall we?
Lass uns zu Pang Cha bei Emsphere gehen, einverstanden?
Okay, sure.
Okay, sicher.
Aw, it's your boyfriend's treat.
Oh, dein Freund geht auf dich.
Rak, it's hot.
Rak, es ist heiß.
Can you turn down the temperature?
Kann man die Temperatur runterdrehen?
Okay.
Okay.
Oh,
Oh,
right here.
genau hier.
Thanks.
Danke.
Let's get two of them
Holen wir uns zwei davon
and share.
und teilen.
I want one Pang Cha.
Ich möchte ein Pang Cha.
I'm craving roti!
Ich habe Appetit auf Roti!
Stop fooling around.
Hör auf, herumzualbern.
As for the last one, let's leave it to Muenfah and Teerak.
Den letzten Punkt überlassen wir Muenfah und Teerak.
What should we order?
Was sollen wir bestellen?
You can decide. I'm fine with anything.
Das kannst du entscheiden. Mir ist alles recht.
What about this, Pang Ovaltine?
Was ist damit, Pang Ovaltine?
I see.
Ich verstehe.
You prefer the milky taste, right?
Sie bevorzugen den Milchgeschmack, richtig?
Let's go for the Pang Nom Yen.
Versuchen wir es mit Pang Nom Yen.
That's your favorite!
Das ist dein Favorit!
Joy, let's place our order.
Joy, lass uns unsere Bestellung aufgeben.
Okay, let's go.
Okay, los geht’s.
Come on!
Aufleuchten!
Let's go.
Lass uns gehen.
It's your favorite, huh?
Es ist dein Lieblingslied, oder?
Enjoy.
Genießen.
- Whoa.
- Boah.
Alright, that's it.
Okay, das ist alles.
I'll begin now.
Ich fange jetzt an.
Won't you join us?
Wollen Sie nicht mitmachen?
Do you want some, Muenfah?
Willst du etwas, Muenfah?
Ah...
Ah...
Is it good?
Ist es gut?
Eat up!
Fressen!
Good, isn't it?
Gut, nicht wahr?
Are you stuffed?
Bist du satt?
I am.
Ich bin.
I know, right?
Ich weiß richtig?
Thank you so much, Muenfah, for treating us to Pang Cha.
Vielen Dank, Muenfah, dass du uns Pang Cha spendiert hast.
No worries.
Keine Sorge.
It's already 5 P.M.
Es ist schon 17 Uhr
I gotta go now before the traffic gets bad.
Ich muss jetzt los, bevor der Verkehr zu schlimm wird.
You're coming with me, Joy?
Kommst du mit mir, Joy?
Right, I'll come with you.
Gut, ich komme mit.
Bye, guys.
Tschüß, Jungs.
- See you.
- Bis dann.
- Goodbye. - See you, Muenfah.
– Auf Wiedersehen. – Bis dann, Muenfah.
Are you going home, Lee?
Gehst du nach Hause, Lee?
Not yet.
Noch nicht.
I have something to talk to you
Ich muss mit dir reden
and Fah.
und Fah.
Let's find somewhere nice.
Lass uns einen schönen Ort finden.
Before I ask you, "Is there anything you're hiding?"
Bevor ich Sie frage: „Gibt es etwas, das Sie verbergen?“
here's your chance to make a confession.
hier ist Ihre Chance, ein Geständnis abzulegen.
What confession? We haven't told you any lies.
Welches Geständnis? Wir haben dir keine Lügen erzählt.
Rak, you're so fake.
Rak, du bist so falsch.
I realized it as soon as you told me you were a couple.
Mir ist es sofort klar geworden, als du mir gesagt hast, dass ihr ein Paar seid.
It didn't seem real?
Es schien nicht real?
Not at all.
Gar nicht.
Fah hates sweets
Fah hasst Süßigkeiten
and that milky dessert you gave him.
und das Milchdessert, das Sie ihm gegeben haben.
If you're wondering what seems fake, I'm telling you,
Wenn Sie sich fragen, was falsch wirkt, sage ich Ihnen:
Everything.
Alles.
Can you explain why you're pretending to be a couple now?
Können Sie erklären, warum Sie jetzt so tun, als wären Sie ein Paar?
- Kiss him! - Kiss him.
- Küss ihn! - Küss ihn.
Hey!
Hey!
What's your problem?
Was ist Ihr Problem?
He's my boyfriend.
Er ist mein Freund.
Your boyfriend?
Dein Freund?
You think you can just punch me and call it a day?
Glaubst du, du kannst mir einfach eine reinhauen und Feierabend machen?
You're not a couple, are you?
Ihr seid doch kein Paar, oder?
He didn't lie.
Er hat nicht gelogen.
Muenfah and I are really boyfriends.
Muenfah und ich sind wirklich Freunde.
That's how the story went.
So ging die Geschichte.
We can't stop it now.
Wir können es jetzt nicht stoppen.
I don't want to cause him any trouble,
Ich möchte ihm keinen Ärger machen,
and...
Und...
I want Oh to leave us alone.
Ich möchte, dass Oh uns in Ruhe lässt.
I'm sorry for lying to you.
Es tut mir leid, dass ich dich angelogen habe.
Please don't be mad.
Bitte sei nicht böse.
Please, Lee.
Bitte, Lee.
It was my idea.
Es war meine Idee.
Don't blame it on Teerak.
Geben Sie Teerak nicht die Schuld.
I'm not mad at you, Rak.
Ich bin nicht böse auf dich, Rak.
In fact, I didn't feel like I was being tricked.
Tatsächlich hatte ich nicht das Gefühl, ausgetrickst zu werden.
It was so fake, though.
Aber es war so unecht.
Can you please not rub it in?
Kannst du es mir bitte nicht noch mehr unter die Nase reiben?
I'm serious.
Ich meine es ernst.
You're a couple
Ihr seid ein Paar
but don't have any photos together. No one will buy it.
aber ich habe keine Fotos zusammen. Niemand wird es kaufen.
Should we also tell Joy and Type about this?
Sollen wir Joy und Type auch davon erzählen?
Stop it.
Hör auf.
Those two can't keep any secrets,
Diese beiden können keine Geheimnisse für sich behalten,
and Oh won't stop messing with you.
und Oh wird nicht aufhören, dich zu ärgern.
You're doing this to keep him away, aren't you?
Sie tun das, um ihn fernzuhalten, nicht wahr?
What should we do, then?
Was sollen wir dann tun?
Make it more believable.
Machen Sie es glaubwürdiger.
How?
Wie?
Lee, can you help us?
Lee, kannst du uns helfen?
What will I get in return?
Was bekomme ich dafür?
My love.
Meine Liebe.
- Jeez. - I'm your friend.
- Herrgott. - Ich bin dein Freund.
Fine, whatever.
Na gut, wie auch immer.
First,
Erste,
you should spend more time talking with Fah
du solltest mehr Zeit damit verbringen, mit Fah zu reden
and getting to know each other better.
und einander besser kennenzulernen.
Having a deep talk, you know?
Ein tiefgründiges Gespräch führen, wissen Sie?
I think he's right.
Ich glaube, er hat recht.
My friends won't leave me alone either.
Meine Freunde lassen mich auch nicht in Ruhe.
I know, right?
Ich weiß richtig?
Before you have a deep talk,
Bevor Sie ein tiefgründiges Gespräch führen,
take a photo first.
mach vorher ein Foto.
You know, like a couple photo.
Sie wissen schon, wie ein Pärchenfoto.
We've already posted one.
Wir haben bereits eines gepostet.
That's not enough, Rak.
Das ist nicht genug, Rak.
Take those couple photos where you're really...
Machen Sie diese Pärchenfotos, auf denen Sie wirklich …
close and touching.
nah und berührend.
The romantic kind, you know?
Die romantische Art, wissen Sie?
Make it seem like we're in love.
Tun Sie so, als wären wir verliebt.
Be close.
Sei nah dran.
Let's give it a try.
Lass es uns versuchen.
Okay. Let's do it.
Okay. Lass es uns tun.
It doesn't seem like we're in love.
Es scheint nicht so, als wären wir verliebt.
You're right.
Sie haben Recht.
Or...
Oder...
should we get closer?
sollen wir näher kommen?
I have a task to shoot a time-lapse video.
Ich habe die Aufgabe, ein Zeitraffervideo aufzunehmen.
My subject's a sunset.
Mein Motiv ist ein Sonnenuntergang.
Do you have a place to shoot it yet?
Haben Sie schon einen Ort, um es zu drehen?
I have no idea which rooftop has a beautiful view.
Ich habe keine Ahnung, von welchem ​​Dach man eine schönere Aussicht hat.
Do you want to go to my condo?
Willst du zu meiner Wohnung gehen?
I like spending time with you.
Ich verbringe gerne Zeit mit dir.
Though this is our first serious conversation,
Obwohl dies unser erstes ernstes Gespräch ist,
I find it...
Ich finde es...
comfortable.
komfortabel.
I'm not good at expressing my feelings.
Ich kann meine Gefühle nicht gut ausdrücken.
I was in a relationship,
Ich war in einer Beziehung,
but I've never been this close to anyone before.
aber ich war noch nie jemandem so nahe.
It's okay. Don't worry.
Es ist okay. Mach dir keine Sorgen.
I'll teach you how to express your feelings
Ich werde dir beibringen, wie du deine Gefühle ausdrückst
and show your love.
und zeige deine Liebe.
We have to make our relationship look believable!
Wir müssen dafür sorgen, dass unsere Beziehung glaubwürdig aussieht!